---
title: "20歳になったのか..."
date: 2019-11-29
---

![f7828317-44de-461e-8e7c-9474d7239021.jpg](./20191129_3686787.jpg)
お疲れ様です。
お久しぶりです！
２回生のコロ助です！！

前々から思ってたんですけど、20歳になったら何が変わるんだろうって思ってたんですよ...
20歳になれば大人の仲間入りってよく言われるにもかかわらず、20歳の瞬間に何かがあるかって言われても特にないですよね、、、
そんなことを思いながら20歳になっちゃったわけなんですけど、実は僕、バイト先で20歳迎えちゃったんですよね～
その瞬間を誰かが祝ってくれるわけでもなく、掃除をして気付いていたら12時を過ぎていたっていう.....
結構20歳になる瞬間を楽しみにしてたんですけどね、、、

そんなことはさておき、本番まであと2週間に迫ってまいりました....
そう思うと、４回生が卒業するのもあともうちょっと...
寂しくなってきますね
残り2週間、悔いの残らない公演にするために頑張ります！！

写真は、自分に関する替え歌が噂になり出して嬉しくなったもも議長です！
